He's French.
È francese.
He betrayed us to the Gestapo.
Ci ha tradito consegnando alla Gestapo.
Get me on a plane to nice as fast as you can.
Portami su un aereo per Nizza il più velocemente possibile.
Butcher is here.
Il macellaio è qui.
Oh, it's so good to be together again.
Oh, è così bello stare di nuovo insieme.
Boucher belongs to the four of us. Us?
Boucher appartiene a noi quattro. Noi?
Monsieur Roche, could you excuse me?
Signor Roche, potrebbe scusarmi?
Just come.
Appena arrivato.
Uncle Tommy, the man who left the ruby ring
Zio Tommy, l'uomo che ha lasciato l'anello
when you were out this morning is here.
con il rubino stamattina mentre eri fuori è qui.
What time is it?
Che ore sono?
315.
315.
Ready for at least an hour.
Pronto per almeno un'ora.
Tell him you deliver it to his hotel this evening. Wait.
Digli che glielo consegnerai in albergo stasera. Aspettare.
I'll tell him.
Glielo dirò.
Hey.
EHI.
Why'd you say it'd be ready at three?
Perché hai detto che sarebbe stato pronto alle tre?
Anyway, I'm new here.
Comunque, sono nuovo qui.
Tell Mr.
Dillo al signor
Boucher you'll deliver it by this evening.
Boucher, lo consegnerai entro stasera.
But his name's Guillaume Roche.
Ma il suo nome è Guillaume Roche.
Oh, yeah, that's you, Roche.
Oh, sì, sei tu, Roche.
Are you all right?
Stai bene?
Akil?
Akil?
Three beers.
Tre birre.
What's wrong?
Cosa c'è che non va?
Something's happened.
E' successo qualcosa.
What is it?
Che cos'è?
What is it, Tommy?
Che succede, Tommy?
This morning, a man who called himself Roche came
Questa mattina un uomo che si fa chiamare Roche
into my shop to have a ring repaired.
è venuto nel mio negozio per far riparare un anello.
I was still working on it.
Ci stavo ancora lavorando.
I saw him from the back of the shop.
L'ho visto dal retro del negozio.
It was Boucher.
Era Boucher.
Are you absolutely certain?
Ne sei assolutamente certo?
Certain.
Certo.
Where is he?
Dove si trova?
He's at the west end Hotel for the next ten days.
Resterà al West End Hotel per i prossimi dieci giorni.
Tommy.
Tommy.
How do you say thank God?
Come si dice grazie a Dio?
And I'm going to kill him in the same sentence.
E lo ucciderò con la stessa frase.
1945 to 28 years, isn't it?
Dal 1945 ai 28 anni, vero?
I prayed every night that someday may.
Ho pregato ogni notte che un giorno potesse accadere.
All hen.
Tutta gallina.
I'm going to kill him now.
Lo ucciderò adesso.
Wherever he is right now.
Dovunque sia adesso.
I don't care what happens then.
Non mi interessa cosa succederà allora.
I want him to look the way Claude looked.
Voglio che abbia l'aspetto di Claude.
Boucher belongs to the four of us.
Boucher appartiene a noi quattro.
Claude was your friend.
Claude era tuo amico.
He was my husband.
Era mio marito.
There's a difference.
C'è una differenza.
Excuse me.
Mi scusi.
Problem? Yes.
Problema? SÌ.
Anything I can help you with?
C'è qualcosa con cui posso aiutarti?
No, thank you.
No grazie.
That's a beautiful thing.
È una cosa bellissima.
What do you think we should offer?
Cosa pensi che dovremmo offrire?
Yes, Mr. Halliday?
Sì, signor Halliday?
Get me on a plane to Nice as
Mettimi su un aereo per Nizza il più
fast as you can, will you, please?
velocemente possibile, per favore?
What?
Che cosa?
Nice? It's in France.
Carino? È in Francia.
First thing out of Kennedy.
La prima cosa che dice Kennedy.
Yes, sir.
Si signore.
What is that?
Che cos'è?
I don't understand.
Non capisco.
I haven't got time to talk about it now.
Non ho tempo per parlarne adesso.
I've got to pack some clothes.
Devo mettere in valigia dei vestiti.
Now you just wait a moment, Stephen.
Adesso aspetta solo un momento, Stephen.
You're not getting on any plane to nice
Non salirai su nessun aereo per Nizza o per
or anywhere else without an explanation to me.
qualsiasi altro posto senza una mia spiegazione.
Now, tell me, what's this all about?
Ora dimmi, di cosa si tratta?
I've worked here twelve years, right?
Lavoro qui da dodici anni, vero?
Neither of us have had anything to complain about.
Nessuno di noi ha avuto nulla di cui lamentarsi.
Right now I've got to ask you
In questo momento devo chiederti
for an indefinite leave of absence.
un'aspettativa a tempo indeterminato.
I'm in a hurry.
Sono di fretta.
I don't care what kind of a hurry you're in.
Non mi interessa che fretta hai.
I've never seen anything like this in my life.
Non ho mai visto niente di simile in vita mia.
Clyde.
Clyde.
I'm just going to get some coffee.
Vado solo a prendere un caffè.
You got a telegram.
Hai ricevuto un telegramma.
Where is it?
Dove si trova?
They phoned it in.
Hanno telefonato.
I was right out there in the shop.
Ero proprio là fuori nel negozio.
Why didn't you call me?
Perché non mi hai chiamato?
You were working.
Stavi lavorando.
I wrote it down for you.
L'ho scritto per te.
It's a joke telegram.
È un telegramma scherzoso.
If it was important, I would have
Se fosse stato importante
given it to you right away.
te lo avrei dato subito.
It's just a joke.
È solo uno scherzo.
It's signed, a leopard and elephant picket.
È firmato, un picchetto di leopardo ed elefante.
I tell you, the whole thing is a joke.
Te lo dico, è tutta una barzelletta.
Butcher is here.
Il macellaio è qui.
But I tell you, it's just somebody fooling around.
Ma ti dico che è solo qualcuno che scherza.
How do you think they look?
Come pensi che siano?
Older.
Più vecchio.
Same as we're.
Uguale a noi.
Alex.
Alex.
Hey, Alex.
Ehi, Alex.
How are you?
Come stai?
Hey, who was the guy that said,
Ehi, chi era il ragazzo che diceva che il
time moves inexperably on while standing still?
tempo scorre inesorabilmente mentre è fermo?
Nobody.
Nessuno.
Good to see, Alex.
Bello vedere, Alex.
And you, Zulga.
E tu, Zulga.
Now, whoever called?
Ora, chi ha chiamato?
No idea.
Nessuna idea.
Nazis, I suppose.
Nazisti, suppongo.
Bundak.
Bundak.
Remember the first night when we made up
Ricordi la prima notte in cui abbiamo inventato
the code name and how we laughed and
il nome in codice e come abbiamo riso e il mio
my Claude called you the elephant? Remember?
Claude ti ha chiamato l'elefante? Ricordare?
The elephant never forgets.
L'elefante non dimentica mai.
I'm going to cry when I see them.
Piangerò quando li vedrò.
I may join you.
Potrei unirmi a te.
Sam.
Sam.
Hey, come on.
Hey andiamo.
Oh, my.
Oh mio.
So good to be together again.
È così bello stare di nuovo insieme.
I'd say here, you'd all stand me up, wouldn't you?
Direi che mi dareste tutti buca, vero?
Say it here. Here.
Dillo qui. Qui.
Well, got work to do. Emily.
Beh, ho del lavoro da fare. Emily.
Come on, let's go.
Dai, andiamo.
Ambrosia.
Ambrosia.
Smells more like buoyabays to me.
Per me ha più l'odore di boabay.
Same thing.
Stessa cosa.
Oh, thank you, ma'am.
Oh, grazie, signora.
Just a little welcome.
Solo un piccolo benvenuto.
Not too much salt juice.
Succo non troppo salato.
Leave the fish to stew in our own juice.
Lasciamo stufare il pesce nel nostro sugo.
While we consider making Mr.
Mentre consideriamo la possibilità di rendere Mr.
Boucher stew in his. Sure.
Boucher stufato nel suo. Sicuro.
Oh, what do we know about him so far?
Oh, cosa sappiamo di lui finora?
Well, not a great deal, I'm afraid.
Beh, non molto, temo.
He's at the West End Hotel for the next ten days.
Resterà al West End Hotel per i prossimi dieci giorni.
He's got a silver Mercedes with Belgium license plates.
Ha una Mercedes color argento con targa belga.
Number.
Numero.
Anyway.
Comunque.
Where would Boucher get that kind of money?
Dove avrebbe preso Boucher quei soldi?
Last time we saw him, he had
L'ultima volta che l'abbiamo visto, aveva
that little picture frame shop in Canada.
quel piccolo negozio di cornici in Canada.
He was hardly flourishing on reward money
Difficilmente prosperava grazie alle ricompense dei
from the Nazis for betraying resistance fighters.
nazisti per aver tradito i combattenti della resistenza.
Wonder how much he got for us.
Chissà quanto ha ottenuto per noi.
Quite a lot, I should imagine.
Molti, immagino.
It was three days after we'd stolen the
Erano passati tre giorni da quando avevamo rubato il
German army payroll for the entire district, remember?
libro paga dell'esercito tedesco per l'intero distretto, ricordi?
Oh, do I ever.
Oh, lo faccio mai.
Now, that was really beautiful.
Ora, è stato davvero bellissimo.
Yeah.
Sì.
Anything else?
Qualunque altra cosa?
Yeah, I've done some drawings of them.
Sì, ne ho fatto alcuni disegni.
Last night he had dinner at the Carlton Can.
Ieri sera ha cenato al Carlton Can.
Then he went to the yacht club
Poi andò a bere qualcosa allo
at Cap Dawn Teab for a drink.
yacht club di Cap Dawn Teab.
Backed the know just like a wealthy tourist.
Sostenuto il sapere proprio come un ricco turista.
He didn't get any prettier, did he?
Non è diventato più carino, vero?
Be nice to know where he got all that money.
Sarebbe bello sapere dove ha preso tutti quei soldi.
Maybe married my ex wives.
Forse ho sposato le mie ex mogli.
Wish I felt like laughing.
Vorrei aver voglia di ridere.
I'm sorry, Manosh.
Mi dispiace, Manosh.
I guess we better find out more about, huh?
Immagino che sia meglio saperne di più, eh?
Hawaii.
Hawaii.
What else do we want to know about him?
Cos'altro vogliamo sapere di lui?
Except that he's French.
Solo che è francese.
He betrayed us to the Gestapo.
Ci ha tradito consegnando alla Gestapo.
Enough isn't.
Non è abbastanza.
Listen.
Ascoltare.
Listen now.
Ascolta adesso.
Listen to what they tortured everyone. Was.
Ascolta cosa hanno torturato tutti. Era.
They killed my husband right in front of
Hanno ucciso mio marito proprio davanti a me
me with a child kicking in my belly.
con un bambino che mi prendeva a calci nella pancia.
So we don't have to know anything
Quindi non dobbiamo sapere
more about Monsieur Bushy at all.
più niente di Monsieur Bushy.
Except that he's here.
Solo che è qui.
We waited for 28 years.
Abbiamo aspettato 28 anni.
What I expect we'll do now together is kill him.
Quello che penso che faremo insieme ora sarà ucciderlo.
Am I right?
Ho ragione?
Are there any questions about it?
Ci sono domande a riguardo?
Ellie, Tommy.
Ellie, Tommy.
Manush.
Manush.
We're all here because is here.
Siamo tutti qui perché è qui.
We want revenge.
Vogliamo vendetta.
For ourselves, for Claude, mostly.
Per noi stessi, per Claude, soprattutto.
We can kill him in some alley and never be caught.
Possiamo ucciderlo in qualche vicolo e non essere mai catturati.
That's easy.
Questo è facile.
That's not exactly our style anymore, is it?
Non è più esattamente il nostro stile, vero?
We killed more times than I can count, every one of us.
Abbiamo ucciso più volte di quanto possa contare, ognuno di noi.
We killed German soldiers during a war
Abbiamo ucciso soldati tedeschi durante una
that's been over a long time. We're not murderers.
guerra che dura da molto tempo. Non siamo assassini.
Aren't we?
Non lo siamo?
I am.
Sono.
Every night I lie up there in bed and I kill Boucher.
Ogni notte mi sdraio nel letto e uccido Boucher.
So I should be overjoyed to
Quindi dovrei essere felicissimo
murder him in Sunbath Alley.
di ucciderlo a Sunbath Alley.
The hell was moralizing.
Diavolo era moralismo.
I want to do it now.
Voglio farlo adesso.
I'm not moralizing.
Non sto moralizzando.
I want to kill him as much as you do.
Voglio ucciderlo tanto quanto te.
He turned us into the Gestapo for profit.
Ci ha trasformato nella Gestapo a scopo di lucro.
But he's up to something else now, something ugly.
Ma adesso ha in mente qualcos'altro, qualcosa di brutto.
And whatever that is, maybe we can use it to get him.
E qualunque cosa sia, forse possiamo usarla per prenderlo.
And if we can't?
E se non possiamo?
Then you pull the trigger.
Poi premi il grilletto.
I promise you that. Okay.
Te lo prometto. Va bene.
I'll give you this.
Ti darò questo.
We do have time.
Abbiamo tempo.
All right.
Va bene.
Try it your way for now.
Prova a modo tuo per ora.
You gonna trust us? Manus.
Ti fiderai di noi? Manus.
Elku?
Elku?
No, it's me, George.
No, sono io, George.
Hey, he's a police sergeant now, isn't he?
Ehi, adesso è un sergente di polizia, vero?
He's a what?
Lui è cosa?
Police sergeant.
Sergente di polizia.
He's made a lieutenant.
È stato nominato tenente.
He's quite a captain. You like him?
E' un bel capitano. Lui ti piace?
Well, that's what we need right now. A. No, he's safe.
Bene, è quello di cui abbiamo bisogno adesso. R. No, è al sicuro.
He doesn't know anything.
Non sa niente.
He thinks it's a big reunion.
Pensa che sia una grande riunione.
Yeah, and when that ruddy signal tower collapsed.
Sì, e quando quella maledetta torre di segnalazione è crollata.
Oh, yeah, and the train went clear off the track.
Oh, sì, e il treno è uscito dai binari.
This is George, Monsieur Devon.
Questo è George, il signor Devon.
How are you, George?
Come stai, George?
This is Alec Malo.
Questo è Alec Malo.
Monsieur Marlowe.
Signor Marlowe.
Hi.
CIAO.
The tiger.
La tigre.
My mother's told me much about you.
Mia madre mi ha parlato molto di te.
Last time I saw you, you weren't
L'ultima volta che ti ho visto, non
more than three, four weeks old.
avevi più di tre, quattro settimane.
This is Stephen Halliday.
Questo è Stephen Halliday.
Monsieur Halliday, the fox.
Il signor Halliday, la volpe.
Good to see you, George.
È bello vederti, George.
You took me to the zoo in Monaco and
Mi hai portato allo zoo di Monaco e mi hai
told me all those marvellous stories about my father.
raccontato tutte quelle storie meravigliose su mio padre.
Well, he was quite a fellow.
Beh, era proprio un tipo.
Forgive me, I have to open the bar stand.
Perdonatemi, devo aprire il bancone del bar.
Have a glass of us.
Prendi un bicchiere di noi.
I would like to, but I haven't much time.
Mi piacerebbe, ma non ho molto tempo.
I just came to pay my respects.
Sono venuto solo per porgere i miei rispetti.
Come on.
Dai.
Just a quick one, eh?
Solo una cosa veloce, eh?
All right, then.
Bene allora.
Just a quick one to your reunion.
Solo un salto veloce alla vostra riunione.
Tell me what's been happening on the Riviera lately.
Raccontami cosa è successo ultimamente in Riviera.
Beside drug pushing, murders, rapes and robberies.
Oltre allo spaccio di droga, agli omicidi, agli stupri e alle rapine.
Anything nasty is stealing 9 million francs
È brutto rubare quadri per 9
worth of paintings in four days nasty?
milioni di franchi in quattro giorni?
Oh, I don't know. Say it's Johnny.
Oh, non lo so. Di' che è Johnny.
Nice work if you can get it.
Bel lavoro se riesci a ottenerlo.
Well, you're not a policeman.
Beh, tu non sei un poliziotto.
Look, have you seen this?
Guarda, hai visto questo?
Oh, boy.
Oh ragazzo.
My heart goes out to the insurance companies.
Il mio pensiero va alle compagnie assicurative.
The Chief inspector's heart goes out to nobody.
Il cuore dell'ispettore capo non è rivolto a nessuno.
Do you know, this morning he called me into
Sai, stamattina mi ha chiamato nel suo
his office and asked me to show him this.
ufficio e mi ha chiesto di mostrargli questo.
And then he said, I just wanted to make sure
E poi ha detto, volevo solo assicurarmi che ci
there is a lieutenant Georges in this police force.
fosse un tenente Georges in queste forze di polizia.
Even your photograph looks inside.
Anche la tua fotografia guarda dentro.
Well, enough of my problems.
Bene, basta con i miei problemi.
I'm honored to be here.
Sono onorato di essere qui.
Your healthy it.
Sei sano.
Gorgeous.
Bellissimo.
All right.
Va bene.
Looking on the script.
Guardando la sceneggiatura.
You do this from memory, too?
Lo fai anche tu a memoria?
Forgery? Yeah.
Falsificazione? Sì.
Have you forgotten?
Ti sei dimenticato?
Who am I going to be this time, Detective Sergeant?
Chi sarò questa volta, detective sergente?
You have to call me Alphonse.
Devi chiamarmi Alfonso.
You insist?
Insisti?
So I had to hit somebody.
Quindi ho dovuto colpire qualcuno.
The.
IL.
Only way I could get out of there.
L'unico modo per uscire da lì.
No big deal.
Niente di grave.
Still enjoy it, don't you?
Ti diverti ancora, vero?
I don't know.
Non lo so.
Been a long time.
È stato un lungo periodo.
Boy, my hand hurts like crazy.
Cavolo, mi fa un male pazzesco la mano.
Poor thing.
Poverina.
I'll get you some ice.
Ti prendo del ghiaccio.
Maybe I should soak it in brandy.
Forse dovrei inzupparlo nel brandy.
I'll drink the brandy. Okay.
Berrò il brandy. Va bene.
What do you got so far?
Cos'hai ottenuto finora?
A bunch of packing crates with Smith labeled on them.
Un mucchio di casse da imballaggio con la scritta Smith sopra.
A chauffeur sitting outside making diagrams
Un autista seduto fuori a fare
or something of the house.
diagrammi o qualcosa della casa.
Well, Boucher's on the inside. Case in the joint.
Beh, Boucher è all'interno. Caso in comune.
Now, what's all that mean?
Ora, cosa significa tutto questo?
Sounds like he's in the breaking and entering business.
Sembra che si occupi di furto con scasso.
And believe me, he's doing all right.
E credimi, se la sta cavando bene.
You should see his car.
Dovresti vedere la sua macchina.
Yeah, well, let's see what Tommy knows about.
Già, beh, vediamo cosa sa Tommy.
207 Obi Nak, a 14 roomed
207 Obi Nak, una casa di 14
house, extensive gardens, swimming pool.
stanze, ampi giardini, piscina.
Formerly belonged to the Anton Juve estate.
Già appartenuto al patrimonio Anton Juve.
Was bought yesterday for just under
È stato acquistato ieri per poco meno di 4
4 million francs by American investment
milioni di franchi dal broker di investimenti
broker Calvin Smith of Boston, Mass.
americano Calvin Smith di Boston, Massachusetts.
On the matter with his memory, he just
A proposito della sua memoria, mi ha appena
quoted me an item from the niece. Mat sand.
citato un articolo della nipote. Sabbia opaca.
Three months old.
Tre mesi.
Anyway, Smith's first name is Calvin.
Comunque, il nome di Smith è Calvin.
Does that mean anything to you?
Significa qualcosa per te?
Ah, yeah, now that sounds familiar.
Ah, sì, ora mi sembra familiare.
Yeah, it should be familiar.
Già, dovrebbe esserti familiare.
He's a millionaire art collector.
È un collezionista d'arte miliardario.
He deals in little numbers like Titians and El Grecos.
Tratta piccoli numeri come Tiziano ed El Greco.
Nothing cheap.
Niente di economico.
Maybe Boucher stealing paintings.
Forse Boucher ruba quadri.
Possibly me.
Forse io.
Thank you.
Grazie.
We ought to find out.
Dovremmo scoprirlo.
The police have been here four times already.
La polizia è già stata qui quattro volte.
I am exhausted.
Sono esausto.
I have nothing else I can remember.
Non ho nient'altro che possa ricordare.
We do not wish to disturb you further.
Non desideriamo disturbarvi ulteriormente.
We just wondered if you might have a look at these.
Ci chiedevamo solo se potessi dare un'occhiata a questi.
No.
NO.
Yes.
SÌ.
That's the one I saw in the mirror.
È quello che ho visto allo specchio.
You're positive that's the man?
Sei sicuro che sia quello l'uomo?
I'm positive.
Sono ottimista.
Thank you, madame. Depot?
Grazie, signora. Deposito?
What's she doing here?
Cosa ci fa qui?
I don't know.
Non lo so.
I really just broke Jill in here.
Ho appena portato qui Jill.
I can't take her out now.
Non posso portarla fuori adesso.
We need about half a minute.
Abbiamo bisogno di circa mezzo minuto.
Take care of it.
Prenditene cura.
Have a look at this one, the little one under.
Dai un'occhiata a questo, quello piccolo qui sotto.
What's your definite.
Qual è la tua certezza?
George, how are you?
Giorgio, come stai?
How you say, tip top.
Come dici tu, punta in alto.
By the way, your mother's here with Stephen Halliday.
A proposito, tua madre è qui con Stephen Halliday.
Have you seen? No.
Hai visto? NO.
Oh, yes, yes.
Oh, sì, sì.
Sunday culture for all. What are you doing here?
Cultura domenicale per tutti. Cosa stai facendo qui?
You working or enjoying the art? Both.
Lavori o ti piace l'arte? Entrambi.
But I'm watching the people more
Ma osservo le
than looking at the paintings.
persone più che i dipinti.
Now, you don't think you're going to pick
Ora, non penserai che prenderai
up your art thief in here, do you?
qui il tuo ladro d'arte, vero?
We don't know very much about him, but who knows?
Non sappiamo molto di lui, ma chi lo sa?
I could catch a. Huh?
Potrei prendere un. Eh?
There's some fantastic Van Dyke's over there.
Ci sono dei Van Dyke fantastici laggiù.
Yes.
SÌ.
The marvelous Sundays.
Le domeniche meravigliose.
Jill, this is Georges. Roger.
Jill, questo è Georges. Ruggero.
George, this is Burton.
George, questo è Burton.
Hello.
Ciao.
Cheap foreign labour for my shop, you understand?
Manodopera straniera a buon mercato per il mio negozio, capito?
You told me I was being overpaid.
Mi avevi detto che mi avevano pagato più del dovuto.
Well, you are, my darling. You are. George. Jules.
Ebbene sì, tesoro mio. Sei. Giorgio. Jules.
Only been on the Riviera for about two weeks.
Sono in Riviera solo da circa due settimane.
You're not too tied up at the moment.
Non sei troppo impegnato in questo momento.
Would you like to show her around?
Vorresti portarla in giro?
I should be enchanted.
Dovrei rimanere incantato.
She doesn't speak a word of
Non parla una parola di
French, so have a good time.
francese, quindi divertiti.
He's a policeman living quite safe.
È un poliziotto che vive abbastanza al sicuro.
Okay.
Va bene.
How did you manage that?
Come ci sei riuscito?
I think it managed itself.
Penso che si sia gestito da solo.
This is where we'll do it.
E' qui che lo faremo.
You can't see the Rembrandt from here.
Da qui non puoi vedere il Rembrandt.
Remember that?
Ricordati che?
Late Tuesday afternoon.
Nel tardo pomeriggio di martedì.
Sooner than.
Più presto di.
What a lovely day.
Che bella giornata.
Just to see him walking.
Solo per vederlo camminare.
That face.
Quella faccia.
Maloosh, if we lose him.
Maloosh, se lo perdiamo.
No, we won't lose him.
No, non lo perderemo.
That's a guarantee.
Questa è una garanzia.
You.
Voi.
Okay?
Va bene?
Oh, I think so.
Oh, penso di sì.
Let's have a look.
Diamo un'occhiata.
Fine.
Bene.
All right.
Va bene.
How's that coming, Tommy?
Come va, Tommy?
Nearly finished.
Quasi finito.
Okay.
Va bene.
I'm going to need four of these for about 6 seconds.
Me ne serviranno quattro per circa 6 secondi.
Have to be.
Devo esserlo.
Don't Sa.
Non Sa.
Where'd you get this? Heath.
Dove hai preso questo? Brughiera.
Should you like it.
Se ti piace.
I didn't notice the name of the street.
Non ho notato il nome della strada.
Okay, Mark.
Ok, Marco.
Good luck, folks.
Buona fortuna, gente.
I just drank to that.
Ci ho appena bevuto.
It.
Esso.
You know there's a pickpocket here.
Sai che c'è un borseggiatore qui.
That's it.
Questo è tutto.
It's, um.
E'.
I've heard a hundred stories about the Zoo gang.
.. Ho sentito centinaia di storie sulla banda dello Zoo.
Oh, told you.
Oh, te l'avevo detto.
200 at the very least.
200 come minimo.
You know the one about the time she was
Sai quella di quando era al
at the Arms depot, gotten up as a nun.
deposito di armi, si era fatta suora.
Where was that, Leon?
Dov'era quello, Leon?
And she tripped the alarm system with a crucifix.
E ha fatto scattare il sistema d'allarme con un crocifisso.
I was thinking about the one when
Stavo pensando a quella in cui hai messo
you made smoke bombs in cigarette packets.
dei fumogeni nei pacchetti di sigarette.
Smoke.
Fumo.
Smoke bombs in cigarettes.
Bombe fumogene nelle sigarette.
Was it all?
Era tutto?
I'm at the Negresco.
Sono al Negresco.
He's in the restaurant.
E' al ristorante.
They're just starting lunch.
Stanno appena iniziando il pranzo.
55049 here.
55049 qui.
So?
COSÌ?
Sorry, wrong number.
Scusa numero sbagliato.
I want to know why you took it and where you put it.
Voglio sapere perché l'hai preso e dove l'hai messo.
Well, actually, we took it to save somebody's life.
Beh, in realtà l'abbiamo preso per salvare la vita di qualcuno.
What's that supposed to mean?
Cosa dovrebbe significare?
Well, I can't tell you that, but I can tell you this.
Beh, questo non posso dirtelo, ma posso dirti questo.
The painting will be put back.
Il dipinto verrà rimesso a posto.
What I can't understand is that you can
Quello che non riesco a capire è che tu possa
admit to this crime and then expect me,
ammettere questo crimine e poi aspettarti che io,
a police officer, to say nothing about it.
un agente di polizia, non dica nulla al riguardo.
That's exactly what we expect you to do, George.
È esattamente quello che ci aspettiamo che tu faccia, George.
We have a reason why we
Abbiamo un motivo per cui ci
got together after all these years.
siamo riuniti dopo tutti questi anni.
A reason which you would honor, and for which
Una ragione che onoreresti e per la quale
I'm willing to die, if necessary, as my son.
sono disposto a morire, se necessario, come figlio.
And now I'M really taking unfair advantage of you.
E ora mi sto davvero approfittando ingiustamente di te.
I must ask you to let us do what we think is right.
Devo chiedervi di lasciarci fare ciò che riteniamo giusto.
Now, if we fail, the painting will still be safe.
Ora, se falliamo, il dipinto sarà comunque al sicuro.
So please trust us.
Quindi, per favore, fidati di noi.
Trust me.
Fidati di me.
You're too old for all this.
Sei troppo vecchio per tutto questo.
You're too younger.
Sei troppo giovane.
It.
Esso.
The green one.
Quello verde.
Keys.
Chiavi.
And all this time.
E tutto questo tempo.
Mrs. Smith.
Signor Smith.
Excuse me.
Mi scusi.
Teleport for.
Teletrasporto per.
Hello, Smith here.
Salve, sono Smith.
This is Inspector Delacroix, the pseudote.
Questo è l'ispettore Delacroix, lo pseudote.
I hope I have not disturbed your lunch.
Spero di non aver disturbato il tuo pranzo.
No, not at all.
No, per niente.
Waiter Smith, take it.
Cameriere Smith, prendilo.
It.
Esso.
It looks like it's working.
Sembra che funzioni.
Parbon, monsieur?
Parbon, signore?
But the gentleman wishes to apologize.
Ma il signore desidera scusarsi.
But suddenly he's not feeling very well.
Ma all'improvviso non si sente molto bene.
He will telephone in a moment.
Telefonerà tra un attimo.
He took the bait, is on his way now.
Ha abboccato, sta arrivando adesso.
Let's keep him waiting about 15 minutes.
Facciamolo aspettare circa 15 minuti.
Steve, I'm beginning to enjoy this myself.
Steve, sto cominciando a divertirmi anch'io.
We're lucky so far.
Siamo fortunati finora.
We always were.
Lo siamo sempre stati.
Except once.
Tranne una volta.
If this goes wrong, Steve, your promise still holds.
Se le cose vanno storte, Steve, la tua promessa resta valida.
Good.
Bene.
Is all yours.
È tutto tuo.
Mr. Smith.
Signor Smith.
That's right.
Giusto.
You are going to see your painting. Now.
Vedrai il tuo dipinto. Ora.
You will do exactly as you are told.
Farai esattamente come ti è stato detto.
You will not be hurt.
Non sarai ferito.
We are interested only in the money.
A noi interessa solo il denaro.
You understand?
Capisci?
Yes. It.
SÌ. Esso.
Walk to the door.
Cammina verso la porta.
Stand still.
Stai fermo.
We'll put the lights on now, Mr.
Adesso accendiamo le luci, signor.
Smith, so that you can satisfy
Smith, così potrai assicurarti
yourself that we have the Rembrandt.
che abbiamo il Rembrandt.
Then you'll go home and make
Poi andrai a casa e prenderai
your arrangements for getting the money.
accordi per ottenere i soldi.
Then stay there till you
Allora rimani lì finché non
get further instructions from us.
riceverai ulteriori istruzioni da noi.
And don't talk to the police. Okay?
E non parlare con la polizia. Va bene?
Lights.
Luci.
Urge your hands, please, and keep quite still.
Stringi le mani, per favore, e resta fermo.
And so the how it goes.
E così va.
Open your eyes, monsieur.
Aprite gli occhi, signore.
Help me.
Aiutami.
Mr. Boucher.
Signor Boucher.
And this is for Claude.
E questo è per Claude.
Race.
Gara.
Now, Boucher.
Ora, Boucher.
And after that, you're going to prison for a while.
E dopo andrai in prigione per un po'.
I hope you have the good luck
Spero che tu abbia la
to die while you're in there.
fortuna di morire mentre sei lì.
Because if you don't, we're going to be
Perché se non lo fai, ti
waiting for you when you come out.
aspetteremo quando uscirai.
How am I supposed to explain it?
Come dovrei spiegarlo?
I mean, the museum alone.
Voglio dire, solo il museo.
It's impossible.
È impossibile.
How did you feel when you saw Boucher?
Come ti sei sentito quando hai visto Boucher?
Yes, tell me.
Si Dimmi.
All right, we'll try.
Va bene, ci proveremo.
I think that's gon super.
Penso che sarà fantastico.
I was just going to say, we must
Stavo solo per dire che dobbiamo
think up some believable story for George.
inventare una storia credibile per George.
I think this may interest you.
Penso che questo potrebbe interessarti.
Three insurance companies are offering
Tre compagnie di assicurazione
rewards for these paintings.
offrono ricompense per questi dipinti.
If the Surite believes our story, then
Se il Surite crede alla nostra storia,
I suppose the money goes to you.
allora suppongo che i soldi vadano a te.
960,000 francs.
960.
$200,000.
000 franchi. $ 200.000.
Well, that's super.
Beh, è ​​fantastico.
What a marvelous day.
Che giornata meravigliosa.
A day to remember.
Un giorno da ricordare.
Yesterday was a day to remember, too.
Anche ieri è stata una giornata da ricordare.
Well, now that it's all over, I have to
Bene, ora che è tutto finito, devo ammettere
admit it's a bit better than washing wine glasses.
che è un po' meglio che lavare i bicchieri di vino.
Do you ever try changing fan belts?
Hai mai provato a cambiare le cinghie delle ventole?
I haven't enjoyed anything that much in years.
Non mi piaceva così tanto niente da anni.
It's almost like it used to be, wasn't it?
È quasi come una volta, vero?
Except we never used to get 960,000 francs. Right.
Solo che non ricevevamo mai 960.000 franchi. Giusto.
Listen, I've been thinking about that money.
Ascolta, stavo pensando a quei soldi.
What do you think we ought to do with it?
Cosa pensi che dovremmo farne?
Thought maybe we could use it
Ho pensato che forse potremmo
to build something for Claude.
usarlo per costruire qualcosa per Claude.
Like what?
Tipo cosa?
Something people here can use.
Qualcosa che la gente qui può usare.
People who've never heard of them, you know?
Persone che non ne hanno mai sentito parlare, sai?
What sort of thing?
Che genere di cose?
Maybe a ward in a hospital,
Forse un reparto di un ospedale, un
a kid's ward, something like that.
reparto pediatrico, qualcosa del genere.
What a great idea.
Che bella idea.
Hey, that'd take a lot of bread.
Ehi, ci vorrebbe un sacco di pane.
Well, a couple more jobs like this.
Bene, un altro paio di lavori come questo.
When you build a whole hospital.
Quando costruisci un intero ospedale.
You mean you're going to stay?
Vuoi dire che rimarrai?
I can think of a lot worse place to stay.
Posso pensare a un posto molto peggiore in cui soggiornare.
The food's nice and the weather's good, and I guess
Il cibo è buono e il tempo è bello, e
I can put up with you guys for a while.
credo che potrò sopportarvi per un po'.
Sure, why not?
Certo, perché no?
I don't have any ties either.
Nemmeno io ho alcun legame.
I can sell antiques any place. Yeah?
Posso vendere oggetti d'antiquariato ovunque. Sì?
How about a few antique cars?
Che ne dici di qualche auto d'epoca?
Might need fixing.
Potrebbe essere necessario sistemarlo.
Listen, you could get a job as
Ascolta, potresti trovare lavoro
a mechanic tomorrow if you wanted one.
come meccanico domani se lo volessi.
There must be 50 garages.
Dovrebbero esserci 50 garage.
Niecy give their ites to have you.
La nipote dà i suoi sforzi per averti.
And we'll all be together
E saremo di nuovo tutti insieme,
again, just like they'll date.
proprio come usciranno insieme.
Consider it done.
Consideralo fatto.
Count me in.
Contami.
Oh, fantastic.
Oh, fantastico.
Super.
Super.
Particularly for me, because I'm in
Soprattutto per me, perché
love with all three of you.
sono innamorato di voi tre.
Well, we're all in love with you. So that even.
Beh, siamo tutti innamorati di te. Così anche.
Hey, let's drink tonight.
Ehi, beviamo stasera.
I'll drink.
Berrò.
Cheers.
Saluti.